# Содержание CV:
(Рекомендации EPAM HR department)

* Имя и фамилия
* Контакты для связи
* Краткая информация о себе (ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении учиться и узнавать новое)
* Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)
* Примеры кода
* Опыт работы. Junior Dev может перечислить учебные проекты с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код.
* Образование (включая пройденные курсы и тренинги)
* Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)

=========

## Рекомендации к составлению CV:
оформление CV на ваше усмотрение. Старайтесь выполнить работу максимально качественно. При выборе дизайна CV можно руководствоваться примерами, приведёнными в материалах к заданию
CV составляется на английском языке.
при составлении CV рекомендуется указывать реальные данные
в CV добавьте своё фото или аватарку. Фото предпочтительнее
в CV укажите актуальные контакты для связи, в т.ч никнейм на дискорд-сервере rs school
в качестве примера кода приведите решение задачи с сайта Codewars.
Если решённых задач пока нет, подойдёт задача, которую нужно решить при регистрации на Codewars
код добавляется при помощи символов и тегов, а не картинкой
для выполненных проектов добавьте название проекта, ссылку на код проекта на гитхабе или ссылку на страницу проекта.
Если выполненных проектов пока нет, в качестве первого проекта укажите само CV